[音乐]
19个令人难以置信的秘诀，这些秘诀将改变您的生活，我们努力使自己变得更好
更聪明，更强大，我们通常不会寻找太糟糕的简单方法，因为
有更少的压力方式可以为您带来相同的结果，而更少
达到目标的紧张方式，我们发现了19个简单的技巧，
改善您的生活，您还会发现一个奖励技巧，可以帮助您获得
和19号以上的人一起在商店里时，我的水平不要
懒惰，看看最低的货架为什么是因为最便宜的产品
毫无疑问，当我们选择
产品，我们很可能会购买我们眼前所见的东西
这就是为什么营销专家会投放更昂贵的产品或
需要在您的视线范围内快速卖出
18号长灯，将蜡烛放进去后，蜡烛会持续更长的时间
放出蜡之前先将其冷冻，然后让生活中的某些物理现象发生。
冻结它融化了两倍，欢迎您下次再次存钱
当您购买蜡烛时，它真棒17号Google颜色可供您检查
您的打印机墨水的质量只是打印Google徽标，我们不确定是否
这是有意做的，但徽标具有所有必要的主要颜色
在其中，您也无需搜索包含所有颜色的图片
16号如何聪明地慢慢进食，不仅美丽而且令人惊讶
科学家正在研究减肥方法，现在您会很高兴知道自己体重增加了
即使你吃高热量的食物也要慢一点
还有一项实验表明，速食者每月可增加约4磅体重
只是因为他们吃了2 5而慢食者最终却是1.5
体重增加了15磅，所以男人13要彻底咀嚼食物
动物园制服还有一个心理暗示，但这一次与
动物，如果您喜欢去动物园，但动物躲藏起来，您可以改善自己的生活
穿着轻便的衣服穿上类似衣服的情况
形状和颜色都统一的动物园工作人员会看到一些东西
熟悉并且不会那么主动地隐藏奖金，您会看到自己喜欢的动物和
拥有最好的照片编号14香蕉喜悦，这种黄色水果甚至被称为
万一你不知道那东西只有一个香蕉的时候，幸福的果实
早餐能使您平日半天心情舒畅
帮助您应对负面情绪，无需长解释，只需尝试
早上这个，并在13号下方的评论中分享您的想法
喝咖啡休息时间健身和锻炼可能很累且缓慢
转变为例行活动，所以这不是人们使用的秘密
快速燃烧脂肪的各种其他技巧，现在您可以了解到
训练前喝一杯咖啡可使脂肪燃烧得更快
它也很便宜，几乎到处都可以买到12号热汤匙
哦，蚊虫叮咬太厉害了，这种瘙痒几乎会使您精神错乱，但是有
一个简单且非常流行的技巧来解决它，您只需要放置一个热点即可
用汤匙叮咬，您会忘记任何瘙痒都非常容易，这并非难事
这是11个位置的重要性，这是清单上最严重的提示
我们衷心希望您在初次致电9-1-1时不必使用它
披露您的位置，然后才开始用这种方式描述问题
话务员有时会在通话结束之前向您发送帮助
时间可以节省您的生命10在睡眠中小睡片刻
一天可以改善您的记忆力并保护您免受心血管疾病的侵害
睡觉是一件棘手的事情，如果您睡了9个小时以上，请小心
一定会破坏您的免疫系统编号9令人惊叹的西瓜科学家
最近知道他们的工作，他们已经证明西瓜是天然的伟哥
具有类似效果的扩张和放松，目前尚不清楚的是多少
西瓜如果一次超过65磅，应该吃什么
仍然有必要承认，关怀自然是多么美好
如果您正在听8魔术音乐，对运动人士来说又是一件好事
在锻炼过程中欣赏音乐，您的举重效率将提高15％
配重块可以戴上耳机开始训练，别忘了喜欢
如果这个技巧有效的话，这部影片是第七部
记忆指尖已被数十亿次检查
借助您的手，您的大脑可以更加努力地工作，以记住
立刻握紧拳头的东西会增强记忆力
您的大脑技能，因此必不可少的信息
您的想法正好及时帮助您做到第六点
用惯用的手做所有事情，甚至不注意平时
自动动作，但下次尝试挑战您的大脑并做任何您想做的事
普通习惯，例如用非惯用手刷牙
这个技巧将动摇您的大脑并刺激其更积极地工作
当你不得不花很多时间与很多孩子在一起时，排名第五的小男人
如果它们变得太烦人，您肯定需要所有的神经和耐心
我们通常会不高兴，一切都以愤怒和头痛而告终，
一个有趣的小窍门，可帮助您尝试将它们看作是一个小醉汉
另一方面，它可以使您心情舒畅，而您并不需要太多的满足感
和一个喝醉了的人的专注力，您的孩子成长很快吗？
很快，您会记得所有那些怀着微笑的小人物
4号大声放松忘了
禁止听大声的音乐，您仍然可以做到，只是不要太
努力并控制水平如果您听的话，想法如下
与在家中做音乐相比，在家中听到响亮的音乐时，您会感到更快乐，更轻松
常规的声音级别，因此可以偶尔提高音量，别忘了
跳舞你在家里，反正没人见到你，所以你为什么不变得狂野
第三名绿茶奇观绿茶以及其他新陈代谢促进剂可以
对您的减肥有帮助，只需喝一杯绿茶，然后就可以睡觉了
秘诀在于饮料的成分，这些成分可以使新陈代谢更快
第二个睡觉的体操压力和艰苦的工作会让你无所适从
健康的睡眠，当您不知所措时，大家都知道状态
和情感，几乎不可能让自己平静下来并入睡，我们很高兴
共享秘密的四七八运动可以帮助您需要吸气
穿过鼻子数四，然后屏住呼吸数
七个然后通过你的嘴呼气，计数为八个这个周期的四个周期
如果您感到焦虑，您将几乎睡在第一镇定的酸奶上
吃一些无脂的酸奶和两勺坚果氨基酸会有所帮助
除了让你冷静下来，它还远不止于美味，
如果您想知道一个人如何，这是我们谈到的一项很棒的奖金
对待您尝试阅读他们的肢体语言，交叉的双腿和手臂意味着
封闭的位置，这样的人不愿意信任您（如果该人是
放松，没有四肢交叉这是打开的位置，这意味着
这个人喜欢与您共度时光，并喜欢我们之间的对话，希望
视频对您来说很有趣，提示对您的日常生活很有帮助
如果您已经尝试过以下任何技巧，请点击“赞”按钮